Très bien !
Votre application tourne,
alors travaillons réellement avec elle.
Trois commandes couvrent la boucle quotidienne.
Tunnel ouvre votre application dans
un navigateur,
term exécute des commandes à
l'intérieur du sandbox,
et sync déplace les fichiers
dans un sens et dans
l'autre.
C'est tout le workflow quotidien.
D'abord,
la commande tunnel.
L'application tourne sur le serveur,
pas sur votre ordinateur.
La commande tunnel transfère le port
d'un conteneur via SSH pour que
vous puissiez l'ouvrir à localhost dans
votre navigateur.
Port transféré.
L'application est maintenant accessible à
localhost.
Le tunnel étant actif,
l'application s'ouvre directement dans votre
navigateur.
Dans cette démo,
nous chargeons rediacc.com,
exactement comme vous accéderiez à
votre propre application servie directement
depuis le conteneur.
Ensuite,
la commande term.
La commande de connexion terminal vous plonge
dans le sandbox du dépôt,
la même vue isolée que VS Code.
Exécutez n'importe quelle commande contre le daemon
Docker de ce dépôt sans quitter votre
terminal.
À l'intérieur du sandbox du repo.
Lancez n'importe quoi comme si vous étiez
en SSH.
Avant de pousser des fichiers,
voyons d'abord la prévisualisation avec
le flag dry-run.
Elle montre exactement ce qui
changerait sans rien copier.
Prévisualisez toujours quand vous n'êtes
pas sûr.
Prévisualisation uniquement.
Aucun fichier n'a encore été
déplacé.
Maintenant nous lançons le vrai téléversement.
La commande de synchronisation déplace les
fichiers de votre ordinateur vers le
dépôt via SSH,
avec la compression delta de rsync.
Tunnel,
term,
sync,
trois commandes couvrent la boucle quotidienne.
Fichiers téléversés.
La compression delta gère les gros
arbres.
Et voilà les trois commandes
du quotidien.
On se retrouve dans la
prochaine vidéo !